Low battery warning. Low battery warning.
बैटरी कम होने की चेतावनी। बैटरी कम होने की चेतावनी।
Master, please charge immediately.
स्वामी जी, कृपया तुरंत शुल्क लें।
Otherwise, the system will automatically sleep.
अन्यथा, सिस्टम स्वचालित रूप से स्लीप मोड में चला जाएगा।
Xiao Cang, how do I charge you?
शियाओ कांग, मैं आपसे शुल्क कैसे लूं?
I don't know.
मुझें नहीं पता।
Master, I cannot sleep.
गुरुजी, मुझे नींद नहीं आ रही है।
Once the system shuts down...
सिस्टम बंद हो जाने के बाद...
...you will become a fool again.
...तुम फिर से मूर्ख बन जाओगे।
We must try every possible way to charge.
हमें शुल्क वसूलने के हर संभव तरीके को आजमाना चाहिए।
Searching for charging devices.
चार्जिंग डिवाइस की खोज की जा रही है।
Power strip ahead on the left.
आगे बाईं ओर बिजली का कारखाना है।
Come on.
चलो भी।
You're so high-tech...
आप तो बहुत ही उन्नत तकनीक वाले हैं...
...can't you have a charging port like a phone?
क्या इसमें फोन की तरह चार्जिंग पोर्ट नहीं हो सकता?
Huo Ming.
हुओ मिंग.
Huo Ming, wake up.
हुओ मिंग, उठो।
What's wrong with you?
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
I...
मैं...
What's going on?
क्या चल रहा है?
Does Lin Yun need charging too?
क्या लिन युन को भी चार्जिंग की जरूरत है?
Lin Yun.
लिन युन.
Master, it's charging.
स्वामी जी, यह चार्ज हो रहा है।
It feels so good.
यह इतना अच्छा है।
Hold her tight. Hold her tight.
उसे कसकर पकड़ो। उसे कसकर पकड़ो।
Don't let go.
इसे जाने मत दो।
Don't let go, keep charging.
हार मत मानो, आगे बढ़ते रहो।
Master.
मालिक।
Lin Yun is your power bank.
लिन युन आपकी पावर बैंक है।
I know why when you first saw her...
मुझे पता है कि जब आपने उसे पहली बार देखा था तो ऐसा क्यों लगा था...
...those codes flashed up.
...वे कोड स्क्रीन पर चमक उठे।
Those codes were guiding you to charge from her.
वे कोड आपको उससे पैसे वसूलने के लिए निर्देशित कर रहे थे।
What the hell kind of tech is this?
ये किस तरह की तकनीक है?
Get close to her, quick.
जल्दी से उसके करीब जाओ।
Let me charge a bit more.
मुझे थोड़ा अधिक शुल्क लेने दीजिए।
Master, it's charging.
स्वामी जी, यह चार्ज हो रहा है।
Get closer.
पास आना।
A little closer.
थोड़ा सा करीब।
Closer, closer.
और करीब, और करीब।
So fast.
इतनी तेजी।
Super fast charge connected.
सुपर फास्ट चार्जिंग कनेक्ट हो गई है।
Let's switch positions.
चलिए अपनी स्थिति बदल लेते हैं।
Maybe it'll be faster.
शायद यह तेज़ होगा।
Not fully charged yet.
अभी पूरी तरह से चार्ज नहीं हुआ है।
One more time.
एक बार फिर।
Pervert
गुमराह आदमी
I... I... I...
मैं... मैं... मैं...
Well, you just fainted.
आप तो बेहोश हो गए थे।
I put you on the sofa.
मैंने तुम्हें सोफे पर बिठा दिया।
If I said I was charging,
अगर मैंने कहा कि मैं शुल्क ले रहा हूँ,
would you believe me?
क्या आप मेरी बात पर विश्वास करेंगे?
I believe you.
मुझे आप पर विश्वास है।
You do?
आप कर?
You have an AI eye.
आपके पास कृत्रिम बुद्धिमत्ता वाली आंख है।
It needs bioelectricity to function.
इसे कार्य करने के लिए जैवविद्युत की आवश्यकता होती है।
Other energy conversion rates are too low.
अन्य ऊर्जा रूपांतरण दरें बहुत कम हैं।
This is the only way to charge.
चार्ज करने का यही एकमात्र तरीका है।
How do you know?
आपको कैसे मालूम?
Because this energy supply method...
क्योंकि ऊर्जा आपूर्ति की यह विधि...
was designed by me.
इसका डिजाइन मैंने बनाया था।
But the problem is,
लेकिन समस्या यह है कि,
the way you just acted...
जिस तरह से तुमने अभी बर्ताव किया...
you didn't seem like a fool.
तुम मूर्ख नहीं लग रहे थे।
If I hadn't seen you charging,
अगर मैंने तुम्हें चार्ज करते हुए नहीं देखा होता,
I would have almost been fooled by you.
मैं लगभग तुम्हारे झांसे में आ ही गया था।
Huo Ming.
हुओ मिंग.
Isn't it tiring pretending to be stupid?
क्या मूर्ख होने का नाटक करना थका देने वाला नहीं होता?
It's alright.
ठीक है।
The first time I went to your company,
जब मैं पहली बार आपकी कंपनी में गया था,
you suspected me, didn't you?
आपको मुझ पर शक था, है ना?
I checked.
मैंने जाँचा।
The person at Professor Yang's apartment that day...
उस दिन प्रोफेसर यांग के अपार्टमेंट में मौजूद व्यक्ति...
was you.
आप ही थे।
Yes, it was me.
हां, मैंने ही।
Why did you run?
तुम क्यों भागे?
You wouldn't suspect
आपको शक नहीं होगा
that I'm the Brain Burner, right?
मैं ही तो ब्रेन बर्नर हूँ, है ना?
You were highly suspicious.
आप बेहद संदिग्ध थे।
Of course I suspected you.
मुझे तो आप पर शक था ही।
But since you used me to charge,
लेकिन चूंकि आपने मुझसे पैसे वसूलने के लिए मेरा इस्तेमाल किया,
and you have an AI eye,
और आपके पास एआई आंख है,
I'm sure you aren't him.
मुझे यकीन है कि आप वह नहीं हैं।
But why pretend to be stupid?
लेकिन मूर्ख होने का नाटक क्यों करें?
Three years ago,
तीन साल पहले,
the institute was destroyed,
संस्थान नष्ट हो गया।
and Cang Qiong went missing.
और कैंग कियोंग लापता हो गई।
Those who wanted to steal Cang Qiong back then...
जो लोग उस समय कैंग कियोंग को चुराना चाहते थे...
are still at large.
अभी भी फरार हैं।
To protect myself,
अपनी रक्षा के लिए,
I had no other choice.
मेरे पास कोई और विकल्प नहीं था।
Besides,
अलावा,
I didn't know what your intentions were,
मुझे आपके इरादों का पता नहीं था।
so I played the fool.
इसलिए मैंने मूर्खता का नाटक किया।
My goal...
मेरा लक्ष्य...
is to investigate the truth of what happened,
इसका उद्देश्य यह पता लगाना है कि वास्तव में क्या हुआ था।
and retrieve Cang Qiong.
और कैंग किओंग को वापस लाओ।
Then we are the same.
तब हम एक समान हैं।
Why don't we team up?
हम मिलकर काम क्यों नहीं करते?
Defeat Du Size,
डु साइज को हराओ,
find all the researchers,
सभी शोधकर्ताओं को खोजें,
and find Cang Qiong.
और कैंग कियोंग को ढूंढो।
Pleasure working with you.
आपके साथ काम करके खुशी हुई।
Since we're partners now,
चूंकि अब हम साझेदार हैं,
could you stop monitoring me?
क्या आप मेरी निगरानी करना बंद कर सकते हैं?
Acting like a dog in front of cameras...
कैमरों के सामने कुत्ते की तरह हरकतें करना...
is really tiring.
यह वाकई बहुत थकाने वाला है।
Mr. Du,
श्रीमान आप,
are you here to give me money again?
क्या आप मुझे फिर से पैसे देने आए हैं?
You're right, Mr. Bai.
आप सही कह रहे हैं, श्रीमान बाई।
Cooperate with me,
मेरे साथ सहयोग करें।
and I guarantee you'll make money.
और मैं आपको गारंटी देता हूं कि आप पैसे कमाएंगे।
Why should I trust you?
मुझे आप पर भरोसा क्यों करना चाहिए?
Lin Yun needs 200 million to buy back shares.
लिन युन को शेयर वापस खरीदने के लिए 200 मिलियन की जरूरत है।
That's the price after I intentionally inflated it.
यह वह कीमत है जिसे मैंने जानबूझकर बढ़ा-चढ़ाकर बताया है।
Once Yunzhi Tech becomes mine,
एक बार जब युनझी टेक मेरी हो जाएगी,
you can invest at the original price,
आप मूल कीमत पर निवेश कर सकते हैं।
saving at least half the money.
कम से कम आधी रकम बचाना।
But I already promised Lin Yun.
लेकिन मैंने लिन युन से पहले ही वादा कर दिया था।
I should at least wait for her to arrive.
मुझे कम से कम उसके आने का इंतजार तो करना चाहिए।
No need to wait.
इंतजार करने की जरूरत नहीं है।
They can't make it.
वे नहीं आ सकते।
You are...
तुम हो...
Let's go.
चल दर।
Mr. Du has suddenly become so humane.
श्री डू अचानक इतने दयालु हो गए हैं।
I'm really not used to it.
मुझे इसकी बिल्कुल भी आदत नहीं है।
There are no eternal enemies or friends,
कोई भी शत्रु या मित्र शाश्वत नहीं होता।
only eternal interests.
केवल शाश्वत हित।
If our two companies cooperate,
यदि हमारी दोनों कंपनियां सहयोग करें,
it's a win-win.
यह सबके लिए फायदेमंद है।
Such a beastly deed...
कितना घिनौना कृत्य है...
only Mr. Du could pull it off.
यह काम सिर्फ मिस्टर डू ही कर सकते थे।
You were clearly unconscious.
आप स्पष्ट रूप से बेहोश थे।
How can you be here?
आप यहां कैसे हो सकते हैं?
We have Mr. Du to thank for that,
इसके लिए हमें श्री डू का धन्यवाद करना चाहिए।
and the doctor you kindly sent us.
और आपने जिस डॉक्टर को हमारे पास भेजा, उसके लिए भी धन्यवाद।
She wants 200 million for the investment.
वह निवेश के लिए 200 मिलियन डॉलर चाहती है।
Once I acquire Yunzhi Tech,
एक बार जब मैं युनझी टेक का अधिग्रहण कर लूंगा,
Mr. Bai, you'll only need 100 million
श्रीमान बाई, आपको केवल 100 मिलियन की आवश्यकता होगी।
to get the same equity.
समान इक्विटी प्राप्त करने के लिए।
This math...
यह गणित...
Mr. Bai can surely figure it out.
श्री बाई इसे जरूर समझ लेंगे।
That's right, Ms. Lin.
जी हां, सुश्री लिन।
Mr. Du has a point.
श्री डू की बात में दम है।
I knew Mr. Du would pull this.
मुझे पता था कि मिस्टर डू ऐसा ही करेंगे।
Mr. Bai, to show our sincerity,
श्री बाई, अपनी ईमानदारी दिखाने के लिए,
of the 200 million,
200 मिलियन में से,
100 million will be for shares,
100 मिलियन शेयरों के लिए होंगे।
and 100 million for fixed-income investment,
और निश्चित आय निवेश के लिए 100 मिलियन।
which will enjoy double returns.
जिससे दुगुना लाभ प्राप्त होगा।
We won't let Mr. Bai lose out.
हम श्री बाई को हारने नहीं देंगे।
All right.
ठीक है।
Since Ms. Lin is so sincere,
चूंकि सुश्री लिन इतनी ईमानदार हैं,
I'll invest the 200 million.
मैं 200 मिलियन का निवेश करूंगा।
Scientific research isn't a game.
वैज्ञानिक अनुसंधान कोई खेल नहीं है।
Technical reserves are useless.
तकनीकी भंडार बेकार हैं।
We need to see actual results.
हमें वास्तविक परिणाम देखने की जरूरत है।
We already have the chip sample.
हमारे पास पहले से ही चिप का सैंपल मौजूद है।
We can go to the company to see it now.
हम अभी कंपनी जाकर इसे देख सकते हैं।
Sure.
ज़रूर।
Let's go take a look right now.
चलिए अभी जाकर देखते हैं।
I'd like to see something impressive.
मैं कुछ प्रभावशाली देखना चाहूंगा।
Mr. Bai.
श्री बाई।
Trust me.
मुझ पर भरोसा करें।
Even if you go,
अगर तुम जाओगे भी तो,
you won't see anything.
आपको कुछ भी दिखाई नहीं देगा।
Sorry, Ms. Lin.
क्षमा करें, सुश्री लिन।
Move aside.
एक तरफ सरकाना।
You can't go any further.
आप इससे आगे नहीं जा सकते।
This is my company.
यह मेरी कंपनी है।
That's not necessarily true.
यह जरूरी नहीं कि सच हो।
Ms. Lin.
सुश्री लिन।
I am very sorry.
मैं बहुत शर्मिंदा हूं।
Until you buy back the shares,
जब तक आप शेयर वापस नहीं खरीद लेते,
the board has decided
बोर्ड ने फैसला किया है
that I will temporarily take over the company.
मैं अस्थायी रूप से कंपनी का कार्यभार संभालूंगा।
Mr. Xiao.
श्री जिओ.
This is Mr. Bai.
ये श्री बाई हैं।
As long as he sees the chip sample,
जब तक वह चिप का नमूना देखता रहेगा,
we can sign the contract
हम अनुबंध पर हस्ताक्षर कर सकते हैं
and secure the investment.
और निवेश को सुरक्षित करें।
The chip sample...
चिप का नमूना...
is the company's most important core technical asset.
यह कंपनी की सबसे महत्वपूर्ण मुख्य तकनीकी संपत्ति है।
How could I possibly let you
मैं तुम्हें ऐसा करने की अनुमति कैसे दे सकता हूँ?
access it so casually?
इतनी लापरवाही से इसका उपयोग करना?
Ms. Lin, don't blame me.
सुश्री लिन, मुझे दोष मत दीजिए।
Mr. Du's offer was too tempting.
श्री डू का प्रस्ताव बहुत ही लुभावना था।
Once Mr. Du acquires the company,
एक बार जब श्री डू कंपनी का अधिग्रहण कर लेंगे,
I'll be the CEO.
मैं सीईओ बनूंगा।
That's right.
यह सही है।
Mr. Xiao is much more suitable
श्री शियाओ कहीं अधिक उपयुक्त हैं।
to run the company than Ms. Lin.
कंपनी को चलाने के मामले में सुश्री लिन से बेहतर हैं।
Ms. Lin.
सुश्री लिन।
Given the current situation,
वर्तमान स्थिति को देखते हुए,
I won't be investing.
मैं निवेश नहीं करूंगा।
I will definitely get the chip back.
मैं चिप को वापस जरूर ले लूंगा।
It's all my fault.
यह सब मेरी गलती है।
I was too focused on research.
मैं शोध पर बहुत अधिक ध्यान केंद्रित कर रहा था।
My control over the company was too weak.
कंपनी पर मेरा नियंत्रण बहुत कमजोर था।
I didn't guard against the traitor.
मैंने गद्दार से बचाव नहीं किया।
Have they already got the chip?
क्या उन्हें चिप मिल चुकी है?
No.
नहीं।
The real chip sample...
असली चिप का नमूना...
only I know
सिर्फ मुझे पता है
what the serial number is.
सीरियल नंबर क्या है?
190709.
190709.
The only way now
अब यही एकमात्र रास्ता है
is to find the encrypted badge
इसका उद्देश्य एन्क्रिप्टेड बैज को ढूंढना है।
and enter the data room.
और डेटा रूम में प्रवेश करें।
I'll figure something out.
मैं कोई न कोई उपाय निकाल लूंगा।
You have a new delivery order.
आपको एक नया डिलीवरी ऑर्डर मिला है।
I have to work now.
मुझे अभी काम करना है।
Hello.
नमस्ते।
Your delivery has arrived.
आपका सामान पहुंच गया है।
Please put it on the table for me.
कृपया इसे मेरे लिए मेज पर रख दीजिए।
Excuse me
माफ़ करें
My water pipe is broken
मेरी पानी की पाइप टूट गई है
Could you help me fix it?
क्या आप इसे ठीक करने में मेरी मदद कर सकते हैं?
The tools are all inside
सारे उपकरण अंदर ही हैं
I still have orders to deliver
मुझे अभी भी डिलीवरी के ऑर्डर पूरे करने हैं।
It's about to time out
इसका समय समाप्त होने वाला है
Don't be in such a rush
इतनी जल्दी मत करो
I can pay you ten times the compensation
मैं आपको मुआवजे का दस गुना भुगतान कर सकता हूँ।
Encrypted badge
एन्क्रिप्टेड बैज
This is useful
यह उपयोगी है
Master, something is odd here
गुरुजी, यहाँ कुछ गड़बड़ है।
It might be a trap
यह एक जाल हो सकता है
I must get the badge first
मुझे पहले बैज प्राप्त करना होगा
What?
क्या?
Is that not enough?
क्या यह पर्याप्त नहीं है?
Fine, I'll help you fix it
ठीक है, मैं इसे ठीक करने में आपकी मदद करूंगा।
Mr. Du, he went inside
श्री डू अंदर चले गए
Good
अच्छा
You ruin my plans every time
तुम हर बार मेरी योजनाएँ बिगाड़ देते हो।
I need to check if you have
मुझे यह जांचने की जरूरत है कि क्या आपके पास है
any tech enhancements
किसी भी तकनीकी सुधार
Master, decryption and copying started
मास्टर, डिक्रिप्शन और कॉपी करना शुरू हो गया है
It will take a little time
इसमें थोड़ा समय लगेगा
It's not easy to fix
इसे ठीक करना आसान नहीं है
It needs some time
इसमें कुछ समय लगेगा
No rush
कोई जल्दी नहीं
I have time
मेरे पास समय है
Start scanning
स्कैनिंग शुरू करें
Sisi, stall him for twenty seconds
सिसी, उसे बीस सेकंड के लिए रोके रखो।
Guide his line of sight
उसकी दृष्टि की दिशा निर्देशित करें
to look at the camera
कैमरे की ओर देखना
Xiao Cang, hurry up
जिओ कैंग, जल्दी करो
I'm being scanned
मेरी जांच हो रही है
Yes, Master
हाँ मास्टर
I'm speeding up now
मैं अब गति बढ़ा रहा हूँ
Five
पाँच
Four
चार
Three
तीन
Two
दो
Master, done
गुरुजी, हो गया
Scan interrupted
स्कैन बाधित हुआ
You idiot, just one second short
तुम बेवकूफ, बस एक सेकंड कम रह गया।
Sorry
क्षमा मांगना
I can't fix it
मैं इसे ठीक नहीं कर सकता
Stall him, quick
उसे जल्दी से रोको
Don't go! Keep fixing it
मत जाओ! इसे ठीक करते रहो।
Nice stockings
अच्छी मोज़े
Remember to put your clothes on properly
अपने कपड़े ठीक से पहनना न भूलें।
I still have deliveries to make
मुझे अभी भी कुछ डिलीवरी करनी हैं।
Twenty seconds
बीस सेकंड
You couldn't even stall him for twenty seconds
आप उसे बीस सेकंड के लिए भी नहीं रोक सकते थे।
Useless
बेकार
So it's the eyes
तो ये आंखें हैं
The nerves in the eyeball are incredibly complex
आँख की पुतली में मौजूद नसें अविश्वसनीय रूप से जटिल होती हैं।
Yet they integrated so well
फिर भी वे इतनी अच्छी तरह से घुलमिल गए।
This must be Cang Qiong's technology
यह अवश्य ही कैंग कियोंग की तकनीक होगी।
Since it is an AI Eye
क्योंकि यह एक कृत्रिम आंख है
it must be sensitive to intense nanowave light
यह तीव्र नैनोवेव प्रकाश के प्रति संवेदनशील होना चाहिए।
Lin Yun said the sample number is 190709
लिन युन ने बताया कि नमूना संख्या 190709 है।
Xiao Cang, initiate search
ज़ियाओ कांग, खोज शुरू करो
Found it
यह पाया
Mr. Du
श्रीमान आप
Huo Ming has taken the bait
हुओ मिंग ने जाल में फंस गया है।
Looks like we can kill two birds with one stone
लगता है हम एक तीर से दो निशाने साध सकते हैं।
Huo Ming
हुओ मिंग
Didn't expect this, did you?
आपने इसकी उम्मीद नहीं की होगी, है ना?
The AI Eye's photosensitive elements
एआई आई के फोटोसेंसिटिव तत्व
are most vulnerable to intense light
तीव्र प्रकाश के प्रति सबसे अधिक संवेदनशील होते हैं
Don't you really want
क्या आप सचमुच नहीं चाहते?
the goggles we're wearing?
हमने जो चश्मा पहना है?
Sorry
क्षमा मांगना
None for you
आपके लिए कोई नहीं
Get him!
उससे मिलो!